Role Play and Learning Agent è
disponibile per gli utenti con licenza
di Microsoft 365 Copilot e richiede
una licenza di LinkedIn Enterprise o
Premium per gli utenti finali.
Gli amministratori possono configurare
Role Play nella sezione Contenuto e
provider aggiuntivi abilitando
LinkedIn Learning facendo clic su
Aggiungi provider per avviare la
configurazione.
Da lì, è possibile gestire l'accesso
rendendo Role Play disponibile a
chiunque nell'organizzazione oppure
solo a gruppi specifici.
Una volta completata la
configurazione, basta chiudere il
riquadro laterale.
La configurazione con l'inserimento
dei contenuti potrebbe richiedere
alcune ore.
Dopo il completamento della
sincronizzazione, gli amministratori
possono tornare in qualsiasi momento
per gestire di nuovo l'accesso o
rimuovere il provider usando il menu
con i tre puntini.
Una volta abilitato, Role Play diventa
disponibile per gli allievi di tutta
l'organizzazione.
I suggerimenti di Role Play
personalizzati in base al ruolo di un
allievo vengono visualizzati
direttamente nella home page di Agente
di apprendimento.
Un semplice clic su una scheda di Role
Play avvia una conversazione da cui
gli allievi possono iniziare il Role
Play in modalità affiancata.
La prima volta che un allievo avvia un
Role Play, gli viene chiesto di
accedere usando le credenziali di
LinkedIn.
Learning Agent supporta
Single-Sign-On, quindi dopo il primo
accesso gli utenti possono accedere
senza problemi ai corsi di LinkedIn e
alle esperienze di Role Play.
Alla fine del Role Play, gli allievi
ricevono un feedback personalizzato
con i punti di forza, le aree di
miglioramento e i corsi consigliati.
Questi corsi possono essere avviati
subito, direttamente nel riquadro
affiancato, con un solo clic.
E non tutto è rilevante.
I consigli di Role Play vengono
visualizzati anche quando gli allievi
pongono domande in Learning Agent o
come parte delle risposte consigliate
per il micro-apprendimento, aiutandoli
a esercitarsi sulle capacità poprio
quando ne hanno più bisogno.